Repository: AdamLuzifer/FanFicFare_fork
Catalog: calibre-plugin/translations/*.po
Languages: ja

source: UI plugin to download FanFiction stories from various sites.
ja: 様々なサイトからファンフィクションをダウンロードするためのUIプラグイン。

source: Path to the calibre library. Default is to use the path stored in the settings.
ja: calibreライブラリにパス。デフォルトは設定に保存されているパスを使用する。

source: Keyboard shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: Undefined
ja: 未定義

source: Prefs Viewer dialog
ja: 設定ビュアーダイアログ

source: Preferences for:
ja: 次ための設定:

source: Clear
ja: クリアする

source: Clear all settings for this plugin
ja: プラグインための全ての設定をクリアする

source: Edit
ja: 編集する

source: Edit settings.
ja: 設定を編集する

source: Save
ja: 保存する

source: Save setting for this plugin
ja: プラグインための設定を保存する

source: Are you sure you want to edit settings in this library for this plugin?
ja: このライブラリにこのプラグインの設定を編集してもよろしいですか？

source: The FanFicFare team does not support hand edited configurations.
ja: FanFicFareチームは手編集した設定をサポートしていない。

source: Are you sure you want to save this setting in this library for this plugin?
ja: このライブラリにこのプラグインのこの設定を保存してもよろしいですか？

source: Any settings in other libraries or stored in a JSON file in your calibre plugins folder will not be touched.
ja: 他のライブラリにどれか設定またはcalibreプラグインのフォルダにJSONファイルに保存されているは変更していない。

source: You must restart calibre afterwards.
ja: あとでcalibreを再起動が必要です。

source: All settings for this plugin in this library have been saved.
ja: プラグインための全ての設定は保存されました。

source: Please restart calibre now.
ja: 今すぐcalibreを再起動してください。

source: Restart calibre now
ja: 今すぐcalibreを再起動する

source: Are you sure you want to clear your settings in this library for this plugin?
ja: このライブラリにのこのプラグインための設定をクリアしてもよろしいですか？

source: All settings for this plugin in this library have been cleared.
ja: このライブラリにこのプラグインための全ての設定はクリアされました。

source: List of Supported Sites
ja: 対応サイトのリスト

source: FAQs
ja: よくある質問

source: Basic
ja: 基本的

source: Calibre Cover
ja: calibre表紙

source: Standard Columns
ja: 標準的な列

source: Custom Columns
ja: カスタム列

source: Email Settings
ja: メールの設定

source: Other
ja: その他

source: These settings control the basic features of the plugin--downloading FanFiction.
ja: この設定はプラグインの基本的な機能を制御する--ファンフィクションのダウンロード。

source: Defaults Options on Download
ja: ダウンロードのデフォルト設定

source: On each download, FanFicFare offers an option to select the output format. <br />This sets what that option will default to.
ja: 毎ダウンロードで、FanFicFareは出力形式を選択するオプションがある。<br />これはオプションのデフォルト値を設定する。

source: Default Output &Format:
ja: 出力形式のデフォルト(&F):

source: On each download, FanFicFare offers an option of what happens if that story already exists. <br />This sets what that option will default to.
ja: 毎ダウンロードで、FanFicFareはストーリーがすでに存在している場合にどうなってかとういオプションがある。<br />これはオプションのデフォルト値を設定する。

source: Default If Story Already Exists?
ja: ストーリーがすでに存在場合のデフォルト？

source: Default Update Calibre &Metadata?
ja: calibreメタデータを更新するのデフォルト？(&M)

source: On each download, FanFicFare offers an option to update Calibre's metadata (title, author, URL, tags, custom columns, etc) from the web site. <br />This sets whether that will default to on or off. <br />Columns set to 'New Only' in the column tabs will only be set for new books.
ja: 毎ダウンロードで、FanFicFareはWebサイトからcalibreのメタデータ（タイトル、著者、URL、タグ、カスタム列など）を更新するオプションがある。<br />これはオンまたはオフにデフォルトを設定する。<br />列タブに「新規のみ」に設定する列は新しい本のみで設定されている。

source: Default Update EPUB Cover when Updating EPUB?
ja: EPUBを更新する際にEPUB表紙を更新するのブフォルト？

source: On each download, FanFicFare offers an option to update the book cover image <i>inside</i> the EPUB from the web site when the EPUB is updated.<br />This sets whether that will default to on or off.
ja: 毎ダウンロードで、FanFicFareはEPUBを更新する際にWebサイトから<i>EPUB内に</i>本の表紙画像を更新するオプションがある。<br />これはオンまたはオフにデフォルトを設定する。

source: Default Background Metadata?
ja: バックグラウンドメタデータのデフォルト？

source: On each download, FanFicFare offers an option to Collect Metadata from sites in a Background process.<br />This returns control to you quicker while updating, but you won't be asked for username/passwords or if you are an adult--stories that need those will just fail.<br />Only available for Update/Overwrite of existing books in case URL given isn't canonical or matches to existing book by Title/Author.
ja: 毎ダウンロードで、FanFicFareはバックグラウンドプロセスでサイトからメタデータを集めるオプションがある。<br />これにより、更新中に制御を早めに返すが、ユーザー名やパスワードを求めてない、またはあなたが大人であれば。それらを必要とするストーリーは失敗する。<br />指定されたURLが正規ではない場合や、または存在されてい本のタイトルや著者と一致場合のため、更新するまたは存在された本を上書きにのみ使用できる。

source: Updating Calibre Options
ja: calibreを更新する設定

source: Delete other existing formats?
ja: 他の既存の形式を削除？

source: Check this to automatically delete all other ebook formats when updating an existing book. Handy if you have both a Nook(epub) and Kindle(mobi), for example.
ja: これをチェックして、既存の本を更新する際に全ての他の電子書籍形式を自動的に削除する。 例えば、Nook(epub)とKindle(mobi)の両方がある場合に便利です。

source: Keep Existing Tags when Updating Metadata?
ja: メタデータを更新する際に既存しているタグを保持する？

source: Existing tags will be kept and any new tags added. %(cmplt)s and %(inprog)s tags will be still be updated, if known. %(lul)s tags will be updated if %(lus)s in %(is)s. (If Tags is set to 'New Only' in the Standard Columns tab, this has no effect.)
ja: 既存のタグが保持され、新しいタグが追加される。 %(cmplt)sと%(inprog)sのタグは、わかっていれば更新される。 %(lul)sのタグは%(lus)sの内に%(is)sがある場合に更新する。 （タグは「新規のみ」に設定する場合に効果があらない）

source: Check for existing Series Anthology books?
ja: 既存のシリーズ選集本を確認？

source: Check for existing Series Anthology books using each new story's series URL before downloading. Offer to skip downloading if a Series Anthology is found. Doesn't work when Collect Metadata in Background is selected.
ja: ダウンロード前に各新しいストーリーのシリーズURLを使って既存シリーズ選集本を確認する。 シリーズ選集が見つかる場合は、ダウンロードをスキップすることを申し出る。 バックグラウンドでメタデータを集まるが選択した場合は、機能しない。

source: Reject Without Confirmation?
ja: 確認しないで拒む？

source: Automatically reject storys with existing Series Anthology books. Only works if 'Check for existing Series Anthology books' is on. Doesn't work when Collect Metadata in Background is selected.
ja: 既存のシリーズ選集本のストーリーを自動的に拒否する。 「既存のシリーズ選集本を確認」がオン場合にのみ機能する。 バックグラウンドでメタデータを集まるが選択した場合は、機能しない。

source: Check for changed Story URL?
ja: 変更されたストーリーURLを確認？

source: Warn you if an update will change the URL of an existing book(normally automatic and silent). URLs may be changed from http to https silently if the site changed.
ja: 既存の本のURLを変更の場合に警告する（通常は自動と無音） サイトが変更された場合は、HTTPからHTTPSに無音で変更されることがある。

source: Search inside ebooks for Story URL?
ja: ストーリーURLを電子書籍内に検索？

source: Look for first valid story URL inside EPUB, ZIP(HTML) or TXT ebook formats if not found in metadata. Somewhat risky, could find wrong URL depending on ebook content.
ja: メタデータに見つからなかった場合はEPUB、ZIP(HTML)、またはTXT電子書籍形式内に最初の有効なストーリーURLために見る。 やや危険、電子書籍の内容よっては間違ったURLを見つける可能性がある。

source: Post Processing Options
ja: 後処理オプション

source: Mark added/updated books when finished?
ja: 完了際に追加・更新された本をマーク？

source: Mark added/updated books when finished. Use with option below. You can also manually search for 'marked:fff_success'. 'marked:fff_failed' is also available, or search 'marked:fff' for both.
ja: 完了際に追加・更新された本をマークする。以下のオプションと使う。 また、「marked:fff_success」を手動的に検索できる。 「marked:fff_failed」も利用可能です、または両方ために「marked:fff」を検索する。

source: Show Marked books when finished?
ja: 完了際にマークされた本を表示？

source: Show Marked added/updated books only when finished. You can also manually search for 'marked:fff_success'. 'marked:fff_failed' is also available, or search 'marked:fff' for both.
ja: 完了際にマークされた追加・更新した本のみを表示する。 また、「marked:fff_success」を手動的に検索できる。 「marked:fff_failed」も利用可能です、または両方ために「marked:fff」を検索する。

source: Smarten Punctuation (EPUB only)
ja: 句読点をスマートにする（EPUBのみ）

source: Run Smarten Punctuation from Calibre's Polish Book feature on each EPUB download and update.
ja: 各EPUBダウンロードと更新でcalibreの本を最適か昨日からスマート句読点を実行する。

source: Calculate Word Counts using Calibre internal methods. Many sites include Word Count, but many do not. This will count the words in each book and include it as if it came from the site.
ja: calibreの内部方法を使って単語数を割り出す。 多くのサイトは単語数が含んでいるが、多くのサイトが含んでいない。 これは各本に単語を数え、サイトから来たかのように含む。

source: Calculate Word Count:
ja: 単語数を割り出す:

source: Automatically Convert new/update books?
ja: 新規・更新された本を自動的に変換？

source: Automatically call calibre's Convert for new/update books. Converts to the current output format as chosen in calibre's Preferences->Behavior settings.
ja: 新規・更新本ためにcalibreの変換を自動的に呼び出す。 calibreで選択された現在の出力形式に変換する。 設定->動作

source: GUI Options
ja: GUI 設定

source: Take URLs from Clipboard?
ja: クリップボードからURLを取得する？

source: Prefill URLs from valid URLs in Clipboard when Adding New.
ja: 新規を追加時にクリップボードから有効なURLを事前入力。

source: FanFicFare button opens menu?
ja: FanFicFareボタンを押すとメニューを開く？

source: The FanFicFare toolbar button will bring up the plugin menu. If unchecked, it will <i>Download from URLs</i> or optionally Update, see below.
ja: FanFicFareツールバーボタンはプラグインメニューを開かれる。チェックしない場合は、<i>URLからダウンロードする</i>またはオプションで更新する、以下を見る。

source: Default to Update when books selected?
ja: 本が選択された時に更新にデフォルト？

source: The FanFicFare toolbar button will Update if books are selected. If unchecked, it will always <i>Download from URLs</i>.
ja: FanFicFareツールバーボタンは本が選択場合に更新する。チェックしない場合は、常に<i>URLからダウンロードする</i>。

source: Keep 'Add New from URL(s)' dialog on top?
ja: 「URLから新規追加」ダイアログを上部に保持する？

source: Instructs the OS and Window Manager to keep the 'Add New from URL(s)' dialog on top of all other windows. Useful for dragging URLs onto it.
ja: 「URLから新規追加」ダイアログを全ての他のウインドウの上部に保持するようをOSとウインドウマネージャに指示する。

source: Show estimated time left?
ja: 残りの推定時間を表示する？

source: When a Progress Bar is shown, show a rough estimate of the time left.
ja: プログレスバーが表示場合に、残りのざっくり推定時間を表示する。

source: Misc Options
ja: その他の設定

source: Inject calibre Series when none found?
ja: 何も見つからない時に、calibreシリーズを注入する？

source: If no series is found, inject the calibre series (if there is one) so it appears on the FanFicFare title page(not cover).
ja: シリーズが見つからない場合は、FanFicFareのタイトルページ（表紙ではない）に 表示されるようにcalibreのシリーズ（ある場合）を注入する。

source: Search by Title/Author(s) for If Story Already Exists?
ja: ストーリーが既存場合は、タイトル・著者で検索する？

source: When checking <i>If Story Already Exists</i> FanFicFare will first match by URL Identifier. But if not found, it can also search existing books by Title and Author(s).
ja: <i>ストーリーが既存</i>で確認際にFanFicFareは最初にURL識別子で一致される。

source: Reject List
ja: 拒むリスト

source: Edit Reject URL List
ja: 拒むURLリストを編集する

source: Edit list of URLs FanFicFare will automatically Reject.
ja: FanFicFareの自動的に拒むURLのリストを編集する。

source: Add Reject URLs
ja: 拒むURLを追加する

source: Add additional URLs to Reject as text.
ja: 追加的な拒むURLをテキストとして追加する。

source: Edit Reject Reasons List
ja: 拒む理由リストを編集する

source: Customize the Reasons presented when Rejecting URLs
ja: URLを拒む時に表示される理由をカスタマイズする

source: Always reject URLs on the Reject List without stopping and asking.
ja: 常に拒むリストのURLを停止と確認しないで拒む。

source: Delete on Reject by Default?
ja: 拒む時に削除のデフォルト？

source: Should the checkbox to delete Rejected books be checked by default?
ja: 拒んだ本を削除のチェックボックスはデフォルトでチェックされるべきですか？

source: Edit Reject URLs List
ja: 拒むURLリストを編集する

source: Reject Reasons
ja: 拒む理由

source: Customize Reject List Reasons
ja: 拒むリストの理由をカスタマイズする

source: Reason why I rejected it
ja: 拒んだ理由

source: Title by Author
ja: 著者よりタイトル

source: Add Reject URLs. Use: <b>http://...,note</b> or <b>http://...,title by author - note</b><br>Invalid story URLs will be ignored.
ja: 拒むURLを追加。<b>http://……、メモ</b>または<b>http://……、著者よりタイトル・メモ</b>を使う<br>無効なストーリーURLは無視されている。

source: One URL per line: <b>http://...,note</b> <b>http://...,title by author - note</b>
ja: １行に１つのURL: <b>http://……、メモ</b> <b>http://……、著者よりタイトル・メモ</b>

source: Add this reason to all URLs added:
ja: 全ての追加したURLにこの理由を追加する:

source: These settings provide more detailed control over what metadata will be displayed inside the ebook as well as let you set %(isa)s and %(u)s/%(p)s for different sites.
ja: この設定は電子書籍内に表示されるメタデータをより詳細な制御が提供するだけでなく、様々なサイトために%(isa)sと%(u)s/%(p)sを設定できる。

source: Edit personal.ini
ja: personal.iniを編集する

source: FanFicFare now includes find, color coding, and error checking for personal.ini editing. Red generally indicates errors.
ja: 今では、FanFicFareが見つける、色分け、およびエラー検出をpersonal.iniの編集ために含んでする。赤色は通常にエラーを示す。

source: View "Safe" personal.ini
ja: 「安全な」personal.iniを表示する

source: View your personal.ini with usernames and passwords removed. For safely sharing your personal.ini settings with others.
ja: ユーザー名とパスワードが含まないpersonal.iniを表示する。personal.iniの設定を他人と安全に共有するため。

source: View all of the plugin's configurable settings and their default settings.
ja: プラグインの全ての設定可能な設定を表示する およびそれらのデフォルト設定。

source: View Defaults
ja: デフォルトを表示する

source: Calibre Columns
ja: calibreの列

source: If checked, when updating/overwriting an existing book, FanFicFare will have the Calibre Columns available to use in replace_metadata, title_page, etc.<br>Click the button below to see the Calibre Column names.
ja: チェックすると、FanFicFareは更新・上書き際にreplace_metadata、title_pageなどにcalibre列を使える。<br>下のボタンをクリックしてcalibre列名を表示する。

source: Pass Calibre Columns into FanFicFare on Update/Overwrite
ja: 更新・上書き際に、FanFicFareにcalibre列を渡す

source: FanFicFare can pass the Calibre Columns into the download/update process.<br>This will show you the columns available by name.
ja: FanFicFareはcalibre列をダウンロード・更新プロセスに渡せる。<br>これは名で利用可能な列を表示される。

source: Show Calibre Column Names
ja: calibre列名を表示する

source: Changes will only be saved if you click 'OK' to leave Customize FanFicFare.
ja: 「OK」をクリックしてFanFicFareのカスタマイズを終了する場合にのみ、変更が保存される。

source: Plugin Defaults
ja: プラグインのデフォルト

source: Plugin Defaults (%s) (Read-Only)
ja: プラグインのデフォルト（%s）（読み取り専用）

source: View 'Safe' personal.ini
ja: 「安全な」personal.iniを表示する

source: Calibre Column Entry Names
ja: calibre列名

source: Label (entry_name)
ja: 列名（entry_name）

source: These settings provide integration with the %(rl)s Plugin. %(rl)s can automatically send to devices and change custom columns. You have to create and configure the lists in %(rl)s to be useful.
ja: この設定は、%(rl)sプラグインとの統合を提供する。%(rl)sは自動的にデバイスに送信をするおよびカスタム列を変更できる。役立つようにするには、%(rl)sでリストを作成して設定する必要がする。

source: Add new/updated stories to "Send to Device" Reading List(s).
ja: 新規・更新したストーリーを「デバイスに送信」読んでいるリストに追加。

source: Automatically add new/updated stories to these lists in the %(rl)s plugin.
ja: 自動的に新規・更新ストーリーを%(rl)sプラグインのこれらのリストに追加。

source: "Send to Device" Reading Lists
ja: 「デバイスに送信」読んでいるリスト

source: When enabled, new/updated stories will be automatically added to these lists.
ja: 有効にすると、新規・更新ストーリーはこれらのリストに自動的な追加。

source: Add new/updated stories to "To Read" Reading List(s).
ja: 新規・更新ストーリーを「読みたいリスト」に追加。

source: Automatically add new/updated stories to these lists in the %(rl)s plugin. Also offers menu option to remove stories from the "To Read" lists.
ja: 自動的に新規・更新ストーリーを%(rl)sプラグインのこれらのリストに追加。 「読みたいリスト」から削除してメニューオプションもある。

source: "To Read" Reading Lists
ja: 「読みたい」読んでいるリスト

source: Add stories back to "Send to Device" Reading List(s) when marked "Read".
ja: 「読んだ」にマーク際に、ストーリーを「デバイスに送信」読んでいるリストに再追加。

source: Menu option to remove from "To Read" lists will also add stories back to "Send to Device" Reading List(s)
ja: メニューオプションで「読みたい」リストから削除すると、「デバイスに送信」読みでいるリストに再追加。

source: Automatically run Remove "New" Chapter Marks when marking books "Read".
ja: 本を「読んだ」にマーク際に、「新規」章マークを削除を自動的な実行する。

source: Menu option to remove from "To Read" lists will also remove "(new)" chapter marks created by personal.ini <i>mark_new_chapters</i> setting.
ja: メニューオプションで「読みたい」リストから削除すると、personal.iniの<i>mark_new_chapters</i>設定から作成した「(new)」章マークも削除する。

source: The Calibre cover image for a downloaded book can come from the story site(if EPUB and images are enabled), or from either Calibre's built-in random cover generator or the %(gc)s plugin.
ja: ダウンロードされた本ためのcalibreの表紙画像はストーリーのサイトから来られる（EPUBとイメージが有効になっている場合）またはcalibreの内蔵のランダムな表紙生成器または%(gc)sプラグインのどちらか。

source: Update Calibre book cover image from EPUB when Calibre metadata is updated. Doesn't go looking for new images on 'Update Calibre Metadata Only'. Cover in EPUB could be from site or previously injected into the EPUB. This comes before Generate Cover so %(gc)s(Plugin) use the image if configured to.
ja: calibreメタデータが更新された際に、calibreの本表紙画像をEPUBから更新する。 「calibreメタデータを更新のみ」で新しい画像を探しに行かれない。 EPUBの表紙はサイトからの物か、以前にEPUBに注入された可能性がある。 これは表紙を生成する前にあるため、%(gc)s（プラグイン）は設定される場合に画像を使える。

source: Update Calibre Cover (from EPUB):
ja: calibreの表紙を更新する（EPUBから）:

source: Generate a Calibre book cover image when Calibre metadata is updated.<br />Defaults to 'Yes, Always' for backward compatibility and because %(gc)s(Plugin) will only run if configured for Default or site.
ja: calibreメタデータが更新された際に、calibreの本表紙画像を生成する。<br />後方互換性ため、および%(gc)s（プラグイン）はデフォルトまたはサイトに設定される場合にのみ実行するため、デフォルトは「はい、いつも」です。

source: Generate Calibre Cover:
ja: calibreの表紙を生成する:

source: Plugin %(gc)s
ja: プラグインで%(gc)s

source: Use plugin to create covers. Additional settings are below.
ja: プラグインを使って表紙を生成する。追加的な設定は下。

source: Calibre Generate Cover
ja: calibreで表紙を生成する

source: Call Calibre's Edit Metadata Generate cover feature to create a random cover each time a story is downloaded or updated.<br />Right click or long click the 'Generate cover' button in Calibre's Edit Metadata to customize.
ja: ストーリーがダウンロード・更新際に、ランダムな表紙を作成するcalibreの書誌を編集の表紙を生成を呼び出す。<br />calibreの書誌を編集に「表紙を生成」ボタンを右クリックまたは長いクリックしてカスタマイズする。

source: Generate Covers Only for New Books
ja: 新しい本の表紙のみを生成する

source: Default is to generate a cover any time the calibre metadata is updated.<br />Used for both Calibre and Plugin generated covers.
ja: デフォルトでは、calibreのメタデータが更新されるたびに表紙を生成する。<br />calibreとプラグインで生成された表紙の両方に使う。

source: Inject/update the cover inside EPUB
ja: EPUB内の表紙を注入・更新する

source: Calibre's Polish feature will be used to inject or update the generated cover into the EPUB ebook file.<br />Used for both Calibre and Plugin generated covers.
ja: calibreの最適化機能はEPUB電子書籍ファイルに生成された表紙を注入・更新する。<br />calibreとプラグインで生成された表紙の両方に使う。

source: %(gc)s(Plugin) Settings
ja: %(gc)s（プラグイン）の設定

source: The %(gc)s plugin can create cover images for books using various metadata (including existing cover image). If you have %(gc)s installed, FanFicFare can run %(gc)s on new downloads and metadata updates. Pick a %(gc)s setting by site and/or one to use by Default.
ja: %(gc)sプラグインは様々なメタデータ（既存の表紙画像を含む）を使って本ために表紙画像を作成する。%(gc)sがインストールすると、FanFicFareは新しいダウンロードとメタデータ更新で%(gc)sを実行できる。サイトごとかデフォルトで使う%(gc)s設定を選択する。

source: Default
ja: デフォルト

source: On Metadata update, run %(gc)s with this setting, if there isn't a more specific setting below.
ja: メタデータ更新時に、以下でより具体的な設定があらない場合は、%(gc)sをこの設定と実行する。

source: On Metadata update, run %(gc)s with this setting for %(site)s stories.
ja: メタデータ更新時に、%(site)sのストーリーために%(gc)sをこの設定と実行する。

source: Allow %(gcset)s from %(pini)s to override
ja: %(pini)sから%(gcset)sの上書きを許可する

source: The %(pini)s parameter %(gcset)s allows you to choose a %(gc)s setting based on metadata rather than site, but it's much more complex.<br />%(gcset)s is ignored when this is off.
ja: %(pini)sの%(gcset)sパラメーターはサイトではなくメタデータに基づいて%(gc)sを選択できるが、はるかに複雑です。<br />これはオフ場合は、%(gcset)sが無視される。

source: These settings provide integration with the %(cp)s Plugin. %(cp)s can automatically update custom columns with page, word and reading level statistics. You have to create and configure the columns in %(cp)s first.
ja: この設定は、%(cp)sプラグインとの統合を提供する。%(cp)sはページ、単語、読解レペルの統計でカスタム列を自動的に更新できる。最初に%(cp)sで列を作成して設定する必要がある。

source: If any of the settings below are checked, when stories are added or updated, the %(cp)s Plugin will be called to update the checked statistics.
ja: いずれかの以下の設定がチェックすると、ストーリーを追加・更新される際に、チッェクされた統計を更新するために%(cp)sプラグインを呼び出される。

source: Which column and algorithm to use are configured in %(cp)s.
ja: 使用する列とアルゴリズムは%(cp)sで設定している。

source: Will overwrite word count from FanFicFare metadata if set to update the same custom column.
ja: 同じ列に設定される場合は、FanFicFareメタデータから単語数を上書きする。

source: Only run Count Page's Word Count if checked <i>and</i> FanFicFare metadata doesn't already have a word count. If this is used with one of the other Page Counts, the Page Count plugin will be called twice.
ja: チェックされた<i>および</i>FanFicFareメタデータにまだ単語数があらない場合のみは、Count Pagesの単語数を実行する。他のページ数と使う場合は、Count Pagesプラグインを２回呼び出される。

source: These controls aren't plugin settings as such, but convenience buttons for setting Keyboard shortcuts and getting all the FanFicFare confirmation dialogs back again.
ja: このコントロールはプラグイン設定ではあらないが、キーボードショートカットとFanFicFareの確認だアログを取り戻すための便利なボタンです。

source: Keyboard shortcuts...
ja: キーボードショートカット……

source: Edit the keyboard shortcuts associated with this plugin
ja: このプラグインに関連付けているキーボードショートカットを編集する。

source: Reset disabled &confirmation dialogs
ja: 無効にされた確認ダイアログをリセットする(&C)

source: Reset all show me again dialogs for the FanFicFare plugin
ja: FanFicFareプラグインための、全てのもう一回見せるダイアログをリセットする

source: &View library preferences...
ja: ライブラリ設定を表示……(&V)

source: View data stored in the library database for this plugin
ja: このプラグインためのライブラリデータベースに保存されるデータを表示する

source: Done
ja: 完了

source: Confirmation dialogs have all been reset
ja: 全ての確認ダイアログはリセットした

source: Category
ja: カテゴリ

source: Genre
ja: ジャンル

source: Language
ja: 言語

source: Status
ja: ステータス

source: Status:%(cmplt)s
ja: ステータス: %(cmplt)s

source: Status:%(inprog)s
ja: ステータス: %(inprog)s

source: Series
ja: シリーズ

source: Characters
ja: 登場人物

source: Relationships
ja: 関係

source: Published
ja: 発行日

source: Updated
ja: 更新日

source: Created
ja: 作成日

source: Rating
ja: 評価

source: Warnings
ja: 警告

source: Chapters
ja: 章数

source: Words
ja: 単語数

source: Site
ja: サイト

source: Publisher
ja: 発行者

source: Story ID
ja: ストーリーID

source: Author ID
ja: 著者ID

source: Extra Tags
ja: 追加タグ

source: Title
ja: タイトル

source: Story URL
ja: ストーリーURL

source: Description
ja: 説明

source: Author
ja: 著者

source: Author URL
ja: 著者URL

source: File Format
ja: ファイル形式

source: File Extension
ja: ファイル拡張子

source: Site Abbrev
ja: サイト略称

source: FanFicFare Version
ja: FanFicFareバージョン

source: If you have custom columns defined, they will be listed below. Choose a metadata value type to fill your columns automatically.
ja: カスタム列を定義される場合は、以下にリストされている。列に自動的に入力するメタデータ値タイプを選ぶ。

source: Update this %s column(%s) with...
ja: この%s列（%s）を次と更新……

source: Values that aren't valid for this enumeration column will be ignored.
ja: この列挙列ために無効な値は無視される。

source: Metadata values valid for this type of column.
ja: この列のタイプために有効なメタデータ値。

source: New Only
ja: 新規のみ

source: Write to %s(%s) only for new books, not updates to existing books.
ja: 既存の本の更新ではなく、新しい本の 場合のみは、%s（%s）に書き込む。

source: Allow %(ccset)s from %(pini)s to override
ja: %(pini)sから%(ccset)sの上書きを許可する

source: The %(pini)s parameter %(ccset)s allows you to set custom columns to site specific values that aren't common to all sites.<br />%(ccset)s is ignored when this is off.
ja: %(pini)sの%(ccset)sパラマーターは全てのサイトに共通ではないサイトごとの値をカスタム列に設定できる。<br />これはオフ場合は、%(ccset)sが無視される。

source: Special column:
ja: 特別列:

source: Update/Overwrite Error Column:
ja: 更新・上書きにエラーの列:

source: When an update or overwrite of an existing story fails, record the reason in this column. (Text and Long Text columns only.)
ja: 既存のストーリーの更新または上書きが失敗されす際に、この列に理由を記録する。 （テキストと長いテキスト列のみ）

source: Save All Errors
ja: 全てのエラーを保存

source: If unchecked, these errors will not be saved: %s
ja: チェックしていない場合、次のエラーは保存されていない: %s

source: Not Overwriting, web site is not newer.
ja: 上書きしていない、Webサイトは新しくない。

source: Already contains %d chapters.
ja: %d章がすでに含まれている。

source: Saved Metadata Column:
ja: 保存されたメタデータ列:

source: If set, FanFicFare will save a copy of all its metadata in this column when the book is downloaded or updated.<br/>The metadata from this column can later be used to update custom columns without having to request the metadata from the server again.<br/>(Long Text columns only.)
ja: 設定すると、FanFicFareは本をダウンロードまたは更新際に全てのメタデータのコピーをこの列に保存される。<br/>この列からメタデータはサーバから再度要求する必要があらない後でカスタム列を更新できる。<br/>（長いテキスト列のみ）

source: Last Checked Column:
ja: 最後に確認される列:

source: Record the last time FanFicFare updated or checked for updates. (Date columns only.)
ja: FanFicFareが最後に更新するまたは更新に検索するを記録する。 （日付列のみ）

source: Author(s)
ja: 著者

source: Tags
ja: タグ
